Q1. 아래와 같은 데이터베이스 모델을 작성하고, 스키마를 생성 하시오. 

Q2. 아래 그림의 교통 위반 경고장을 생각해 보자.
이 양식의 둥근 모서리들은 여기서 표현해야 할 개체에 대한 시각적 힌트를 주고 있다. (Logical, Physical)
- A. 5개의 개체로 된 데이터 모델을 생성하라. 양식에 있는 데이터 항목을 이용해 이들 개체에 대한 식별자와 속성을 명시하라. 
- B. 개체 간의 관계를 명시하라. 관계의 이름을 정하고 그 타입과 카디널리티를 제시하라. 
    어떤 카디널리티를 양식 상의 데이터로부터 추정할 수 있는지, 어떤 카디널리티를 시스템 사용자에게 물어보아야 하는지를 표시하라. 

Q3. 아래 그림은 시애틀에 있는 극장의 영화 상영 시간을 보이고 있다. 
이 데이터를 예제로 사용해 다음 사항을 수행하라. (Logical, Physical)
- A. 개체 MOVIE, THEATER, SHOW_TIME을 이용해 이 보고서를 표현하는 모델을 생성하라.
    극장들은 여러 개의 다른 영화들도 상영하고 있을 수 있다고 가정하라. 
    이 보고서는 특정 날짜에 대한 것이지만 데이터 모델은 다른 날들의 영화 상영 시간도 허용할 수 있어야 한다. 
    개체의 식별자와 속성을 명시하라. 개체 간의 관계를 표현하고, 각 관계의 타입, 카디널리티, 이름을 표시하라.
    어떤 카디널리티를 그림으로부터 논리적으로 추론할 수 있는지, 어떤 카디널리티를 사용자에게 물어 보아야 하는지를 설명하라.
    거리(distance)는 THEATER의 속성이라고 가정하라. 
- B. 이 보고서는 시애틀 시내에서 가까운 사용자를 위해 준비된 것이다. 
    이 극장들에 대해 동일한 보고서를 Bellevue, Renton, Redmond, Tacoma 등 시애틀의 외곽 지역에 거주하는 사용자에게도 만들어 줄 필요가 있다고 하자.
    이 경우 거리(distance)는 THEATER의 속성이 될 수가 없다. 
    이 상황을 위해 A에 대한 답을 수정하라. 개체의 식별자와 속성을 명시하라. 
    개체 간의 관계를 표현하고, 각 관계의 타입, 카디널리티, 이름을 표시하라. 
- C. 이제 이 데이터 모델을 전국화한다고 가정하라. 
    문제 B에 대한 답을 수정하여 다른 대도시 지역에서도 사용될 수 있도록 하라.
    개체의 식별자와 속성을 명시하라. 개체 간의 관계를 표현하고, 각 관계의 타입, 카디널리티, 이름을 표시하라.
- D. 문제 C에 대한 답을 수정하여 주요 출연 배우들이 포함되도록 하라. 
    출연 배우들의 역할은 모델링하지 않는 것으로 가정하라. 개체의 식별자와 속성을 명시하라.
    개체 간의 관계를 표현하고, 각 관계의 타입, 카디널리티, 이름을 표시하라.
- E. 출연 배우들의 역할도 모델링하는 것으로 가정하라. 개체의 식별자와 속성을 명시하라.
    개체 간의 관계를 표현하고, 각 관계의 타입, 카디널리티, 이름을 표시하라. 