Q1. 가구 납품 회사는 자신들이 판매하는 가구에 대한 판매 정보를 데이터베이스에 저장하려고 한다.
아래의 요구사항들을 참조하여 데이터 모델을 작성하시오.
추가로 관계 타입과 카디널리티 설정에 따른 타당성을 작성하시오. 
- 직원(Staff): 직원 번호, 이름, 우편번호, 전화번호를 저장한다. 
- 가구(Furniture): 가구 번호, 가구명, 가격, 재고수량을 저장한다.
- 고객(Customer): 고객 번호, 이름, 우편번호, 전화번호를 저장하며, 고객은 직원을 통해 한 번에 여러 가구를 주문할 수 있다. 
- 주문(Order): 주문 번호, 결제일, 배송일, 주문한 가구들의 수량을 저장한다. 

Q2. 본사에서는 자신들이 관리하는 각 패스트푸드 지점들에 대한 판매 정보를 데이터베이스에 저장하려 한다.
아래의 요구사항들을 참조하여 데이터 모델을 작성하시오.
추가로 관계 타입과 카티널리티 설정에 따른 타당성을 작성하시오. 
- 패스트푸드점(Restaurant): 식별번호, 주소, 전화번호를 저장한다.
- 메뉴(Menu): 식별번호, 이름, 가격을 저장하며 콜라, 햄버거 등과 같이 고객이 구입할 수 있는 각 품목이다.
- 주문(Sale): 어느 패스트푸드점에서 어느 시간에 어떤 메뉴들이 몇 개씩 포함되었는가를 저장하며, 한 명의 고객이 여러 가지 메뉴를 구입하는 것을 주문이라고 부른다. 

Q3. 음원 제작 회사는 자신들의 앨범을 연주하는 음악가들에 대한 정보를 데이터베이스에 저장하려고 한다.
아래의 요구사항을 참조하여 데이터 모델을 작성하시오. 
추가로 관계 타입과 카디널리티 설정에 따른 타당성을 작성하시오.
- 음악가(Musician): 식별번호, 이름, 주소, 전화번호를 가지고 있으며, 여러 악기와 여러 노래를 연주할 수 있다.
- 노래(Sing): 식별번호, 제목, 작곡가, 발매일자를 가지고 있으며 여러 음악가들에 의해 연주된다. 단, 하나의 앨범에만 실릴 수 있다.
- 악기(Instrument): 식별번호, 악기명, 악기 종류를 가지고 있으며, 한 악기는 여러 음악가에 의해 연주될 수 있다.
- 앨범(Album): 식별번호, 제목, 등록일을 가지고 있으며, 하나 이상의 노래를 싣고 있다. 프로듀서 역할을 하는 한 명의 음악가가 있다. 

Q4. 아래와 같은 데이터베이스 모델을 작성하고, 스키마를 생성하시오. 